គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី១៣]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរហ័សរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងត្រូវបានជាន់ឈ្លីរហូតដល់ស្លាប់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ភីងវេន។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
យើងទៅផ្ទះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងអាចទៅទីណាទៀត?
ការរត់ចេញពីកន្លែងនោះមិនងាយស្រួលទេ។
ឈប់ ខ្ញុំកំពុងចុះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។
តើអ្នកត្រឡប់ទៅជំរុំវិញដើម្បីអ្វី?
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ,
មនុស្សត្រូវជាន់ឈ្លី
ដូចជាពួកវាគ្មានអ្វីក្រៅពីស្រមោច។
មនុស្សមួយចំនួន
ត្រូវបានជាន់ឈ្លីស្លាប់នៅទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេជានរណាឡើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត ...
ភីងយាន។
ភីងយាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យឹម ម៉ី នៅតែស្ថិតក្នុងជំរុំយោធា។
ស្ត្រីទាំងនោះនៅតែស្ថិតក្នុងជំរុំ។
ខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេមកវិញ។
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ Pingyuan ។
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នោះ​ជា​ជំរំ​យោធា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មើលគេស្លាប់?
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ទៅហើយ!
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
ស្ទើរតែស្លាប់!
បើយើងស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ស្ត្រី និងកុមារក្នុងភូមិ
តើខ្ញុំនៅតែអាចហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសបានទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស
Gu Pingyuan?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយធំ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សកំសាក
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមើលថែម្តាយរបស់យើង!
អ្នក!
អ្នកបានទៅជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ម្ដាយ​ពិការ​ភ្នែក​ដោយសារ​យំ!
ពេលទាហានមក
នាងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងចង្ក្រាន
ហើយ​រស់​នៅ​លើ​កំណាត់​ដំឡូង​ផ្អែម
​អស់​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ​៣​យប់ ។
ខ្ញុំបានលាក់នៅលើធ្នឹម
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
និយាយ​អញ្ចឹង​វិញ?
ពេលនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយអ្នកបានចាកចេញហើយ!
តើអ្នកយកអ្វីមកយើង
សម្រាប់?
បើមេទ័ពយើងស្លាប់ថ្ងៃនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
មេទ័ព យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅតែហូរឈាម។
សង្គ្រោះ​ឧត្តមសេនីយ៍​បាន​លឿន​!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក
ទៅយកក្រណាត់បិទមុខ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាបិទមុខរបស់គាត់?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នៅទីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
ទៅទទួល
កាំបិតមុតស្រួច ស្រាថ្នាំរបួស
និង brazier មួយ។
មិនអីទេ។
រហ័ស!
ចង្ក្រានបាយ!
ស្រា! ប្រញាប់ឡើង!
លីចេង!
ប្រាប់ Li Cheng ចេញមក!
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់!
លីចេង!
ទូទៅ។
ខ្ញុំត្រូវជីកខ្សាច់ដែក
នៅក្នុងមុខរបួសរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវចាប់គាត់ចុះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ចាប់​គាត់​ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្សាច់ដែកនឹងលិចកាន់តែជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងមុខរបួសរបស់គាត់ដូចនេះ។
បើខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ?
បាទ។
មក។
មកលឿន។
ខ្ញុំនឹងទាញព្រួញចេញសម្រាប់អ្នក។
ទេ
គាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
យើងត្រូវដកដងខ្លួនរបស់ព្រួញចេញ
រុញក្បាលព្រួញចេញយឺតៗ
ហើយ​ដេរ​របួស
​ដោយ​ពោះវៀន​កូន​ចៀម។
ទឹក។
ទឹក...
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
អ្នកមិនអាចផឹកទឹកច្រើនពេកបានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់អ្នកមានសំណើម។
មើល គាត់​ល្អ​ជាង។
គាត់ពិតជាមើលទៅល្អជាង។
បាទ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងល្អឥឡូវនេះ។
ទូទៅ, បន្ត,
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ដើម្បីបង្កើតកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាទូទៅផ្តល់តម្លៃដល់រឿងនេះ
ដូចជាភ្នែករបស់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែសរសេរនៅលើវាដូច្នេះ?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
តើភ្នែករបស់គាត់ល្អអ្វី?
អញ្ចឹង...
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
ទទួលថ្នាំតាម
វេជ្ជបញ្ជានេះ។
យក​វា​ម្តង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ
ហើយ​គ្រុនក្តៅ​របស់គាត់​នឹង​ធូរស្រាល​ក្នុង​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ​។
បន្ទាប់មកបេះដូង និងសួតរបស់គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
តោះទៅ។
មក។
ស្ត្រីទាំងនោះ...
អ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
តើអ្នកយកយើងដើម្បីអ្វី?
យើងមិនលើកអាវុធរបស់យើងទេ។
ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីដែលគ្មានការការពារ។
កុំបារម្ភ។
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ណា​មួយ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​វិញ​ដែរ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មានតែនៅពេលដែលព្រួញត្រូវបានដកចេញ
ហើយគាត់ឡើងហើយអំពី
តើជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះយ៉ាងពេញលេញ។
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាបានបង្រៀនអ្នកពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានរៀនពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នក។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ
ដែលមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការប្រឡងអធិរាជ។
គាត់បាននិយាយថា
«បើមិនមែនជារដ្ឋមន្ត្រីល្បី
បន្ទាប់​មក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប»។
ក្រោយ​មក​គាត់​ឈប់​ប្រឡង
ហើយបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅក្នុងភូមិ។
គាត់បានបើកសាលាមួយ។
ដើម្បីបង្រៀនកុមារ
ហើយបានសិក្សាថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យឈប់បង្រៀន។
ខុងជឺ និង Mencius ទាំងអស់នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មក​កាន់​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ
និងធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួលការអប់រំទេ?
មនុស្សដែលមានការអប់រំ
និងយល់ពីគោលការណ៍
នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ដោយសារតែសង្រ្គាមរបស់អ្នក,
យើងមិនអាចលក់តែរបស់យើងបានទេ។
ឬនាំយកគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
បុរសរស់នៅក្នុងការភ័យខ្លាចនៃការព្រាង។
នៅពេលដែលព្រៃតែត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ភូមិទាំងមូលយំពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាមកជួយទេ។
ផឹកថ្នាំ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេបថ្នាំទេ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Yimei ។
ឈ្មោះសមសម្រាប់ភាពគ្មានបេះដូងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការផ្ទុះដ៏ធំមួយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
យើងមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆ្មាំ!
បាទ។
វាមិនមែនជាការវាយប្រហាររបស់សត្រូវទេ!
យីម៉ី។
មក ជួយខ្ញុំស្រាយរឿងនេះផង។
ទូទៅ!
គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងជង្រុកស្មៅបានផ្ទុះឡើង។
ទេ!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទូទៅ។
ក្រោកឡើងនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកនៅមានជីវិត។
យើងនៅតែមានអាជីវកម្មដែលត្រូវពិភាក្សា។
អ្នក​បាន​បិទ​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ទាំង​នោះ?
ចលនាឆ្លាតវៃ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​កញ្ញា ប៊ី?
យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ជំរំ​យោធា​របស់​ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន។
ប៉ុន្តែពិចារណា
អ្វីដែលកញ្ញា Bai បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ទៅ។
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយក
អ្នកទោសទាំងអស់នោះជាមួយខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូម​សម្លាប់​គាត់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់។
ល្អ
សូមបន្តការពិភាក្សាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ក្រៅពីខ្សែពួរទាំងនោះ
ខ្ញុំក៏អាចផ្គត់ផ្គង់ប្រេងឆាបាន
ប្រេងទុង?
ប៉ុន្មាន?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រមូល​ប្រេង​ទុរេន​ទាំង​អស់​នៅ Huizhou
វានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់
រាប់ពាន់ធុង។
ខ្ញុំនឹងលក់ខ្សែពួរ និងប្រេងឆា។
ជាថ្នូរនឹងដោះលែងស្ត្រីទាំងនោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនមែនជាចារកម្មមែនទេ?
មិនថាខ្ញុំជាចារកម្មឬអត់
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ដរាបណា​ខ្សែពួរ
និង​ប្រេង​ទុង​មាន​ពិត
មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អ។
មិនអីទេ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ទូទាត់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្លីមួយ candareen តែមួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងស្ត្រីទាំងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំធ្វើជំនួញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាល
ចោទ​ឯង​ថា​ឃុបឃិត​ជាមួយ​សត្រូវ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមានកំហុសតែមួយគត់។
វាជាតម្លៃតូចមួយដែលត្រូវបង់
សម្រាប់ការសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន។
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អាជីវកម្មតែងតែទាមទារការវិនិយោគ។
ពេលខ្លះជីវិតក៏ជាផ្នែកមួយនៃការចំណាយផងដែរ។
ខ្ញុំអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ផង​ដែរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ពួកគេមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ថាតើវាមានតម្លៃវា
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាសំខាន់។
បងប្រុស Gu...
ល្អ
ឱ្យបុរសនេះទៅ។
ឲ្យ​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ​ទៅ​ដែរ។
លើកលែងតែកញ្ញា Bai ។
បាទ។
លី ចេង?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លីចេង!
ខ្ញុំមានន័យថាស្ត្រីទាំងអស់,
រួមទាំង Bai Yimei!
ទៅ!
លីចេង!
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ឪពុក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
លោក។
យ៉េមី
ព្យាបាលនរណាម្នាក់នៅជំរុំយោធា។
វានឹងមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
មុនពេលដែលយើងអាចនាំនាងមកវិញ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ព្រួយ​ពេក។
ប្រសើរជាងធ្វើជាឆ្កែក្នុងគ្រាសន្តិភាព
ជាងមនុស្សក្នុងគ្រាវឹកវរ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់!
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
Pingyuan សូម​កុំ​ខឹង
ទៀតហើយមែនទេ?
មើល​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់
ទៅជំរុំយោធាវិញដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
មើលថាគេវាយខ្ញុំយ៉ាងសាហាវប៉ុណ្ណា
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
Pingyuan សូមកុំប្រាប់ម្តាយ
ថាយើងមានការប្រយុទ្ធ។
ម៉េចមិនវាយខ្ញុំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនតបតវិញទេ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​តើ​អ្នក​?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
Pingyuan តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
កុំប្រាប់ម្តាយថាខ្ញុំបានទៅណា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់។
កូនប្រុស ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅហើយ
នៅក្នុងទីក្រុងដែលធ្វើអាជីវកម្មសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​
ហើយមិនទាន់បានតាំងទីលំនៅនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចមានអាជីវកម្មអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុង
សុំឱ្យគាត់យកខ្សែពួរ
ប្រេងឆា និងវត្ថុផ្សេងៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានខ្លះ
ហើយប្រើវាដើម្បីជួសជុល
ផ្ទះរបស់យើង។
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ,
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានមិត្តល្អ។
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកគួរតែអញ្ជើញគាត់
ដើម្បីមកលេងយើងពេលខ្លះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា
លី ចេង។
គាត់គឺ
ពីក្វាងស៊ី។
គាត់ទើបតែមកដល់ Anhui ផងដែរ។
គាត់រួសរាយរាក់ទាក់ណាស់
ដូច្នេះ
គាត់ទុកខ្ញុំនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​គួរ​ទារ​ប្រាក់
​សម្រាប់​ជួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ទេ។
យើងត្រូវតែរក្សាចិត្តរបស់យើងឱ្យសុចរិត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
យើង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនចំណាយគាត់ច្រើនទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
គ្រួសាររបស់យើង។
នឹងរីកចម្រើន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អបន្ថែមទៀត។
ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងភូមិ
ត្រូវបានដោះលែង។
ប៉ុន្តែ យីម
ត្រូវការស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងពីរបីថ្ងៃទៀត។
នាងត្រូវការព្យាបាលនរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងមក
គោរពអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់
ទៅប្រាប់លោក Bai ។
ម្តាយ។
យើង​បាន​ប្រាប់​លោក បៃ រួចហើយ។
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
យីម៉ី
បានមកលេងយើងច្រើនបំផុត។
មើលរ៉ូបដែលខ្ញុំពាក់
និងស្បែកជើងរបស់ Pingwen?
នាងបានធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
ឬខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើបាបនាងទេ។
សុំទឹកបន្តិច។
អូ ម៉ាក់។
រសៀលនេះ Pingyuan និងខ្ញុំ
ត្រូវការចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​តែ ២០០ ដើម
ដែលយើងត្រូវយកមកវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
ពេល​យក​វា​មក​វិញ
យើង​ត្រូវ​ដាំ​វា​ភ្លាម។
យើងកំពុងព្យាយាមប្រមូលផលមួយបាច់ទៀត។
មុនពេលពិធីបុណ្យ Qingming ។
ខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នកទាំងពីរជាកូន។
ប៉ុន្តែក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
អ្នកទាំងពីរបានធំពេញវ័យ។
បន្ត​គិត​ពី​យើង​បែប​ហ្នឹង។
មិនថាពេលណា,
Pingwen និងខ្ញុំនឹងតែងតែ
កុមារនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាកាំបិតនិងម្ជុល។
ជូតពួកវាឱ្យស្អាតជាមួយអាល់កុល។
និងមាប់មគពួកវាដោយភ្លើងមុននឹងប្រើប្រាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំទាំងនេះ
ពេលខ្លះញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទៀតទេ។
[វេជ្ជសាស្ត្ររបួស]
ដបប៉សឺឡែនទាំងនេះមានផ្ទុកថ្នាំ។
យីម ដឹង
អ្វីដែលពួកគេត្រូវបានប្រើសម្រាប់។
បើមានអ្វីខ្វះខាត ប្រាប់មក
ខ្ញុំនឹងរកវា។
សូម​ឲ្យ​សិស្ស​របស់​អ្នក​ចាត់ចែង​កិច្ចការ​នេះ។
អ្នកមានសិស្សច្រើន។
កុំបារម្ភ។
អ្នក...
តែងតែស្វែងរកវិធីថ្មីៗដើម្បីលេងសើច។
[វេជ្ជសាស្ត្ររបួស]
ទោះបីខ្ញុំមានសិស្សល្អក៏ដោយ
ពួក​គេ​រវល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដែលគ្មានប្រយោជន៍។
Tao Yuanming បាននិយាយថា
“ជាប់​ដោយ​ការ​ទាមទារ
​របស់​ពិភព​លោក,
30 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ»។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវតែជាមន្ត្រី
ដើម្បីសម្រេចបានអ្វីមួយក្នុងជីវិត?
ពាក្យចាស់ខ្លះត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
ក្រោយ​នាំ​យី​ម៉ី​មក​វិញ ។
ខ្ញុំរៀបចំផែនការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
រៀបចំ​ចម្ការ​តែ។
នៅរសៀលថ្ងៃនេះ Pingwen និងខ្ញុំ
ទិញ​ដើម​តែ​ខ្លះ​មក​វិញ។
លើលោកនេះអ្នកណាតស៊ូ
មនុស្សតែងតែ
ត្រូវការផឹកតែមែនទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ម្នាក់ដែលអាំងតែ
នៅក្នុងភូមិ Zhonghe នៅលើភ្នំ
ឆ្លងកាត់ពីទីនេះ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Liao ។
អ្នកអាចអញ្ជើញគាត់មក។
ម្តាយរបស់អ្នក និង Pingwen ធ្លាប់បានជួបគាត់
នៅពេលដែលគាត់បានមកអាំងតែឆ្នាំមុន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​ឆា​តែ​។
ខ្ញុំអាចយកគាត់ធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Liao រឹងរូសណាស់។
បើខ្ញុំមិនចាំមើលរឿង
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនបង្រៀនអ្នកទាល់តែសោះ។
និយាយ​ទៅ​ដែល
​មាន​សង្គ្រាម​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
Liao មិន​បាន​មក​អាំង​តែ
​យូរ​មក​ហើយ។
អូ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិនបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំនឹងយកឈើច្រត់នេះ។
ហើយឱ្យគាត់វាយល្អនៅខាងក្រោយរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
វាគួរតែត្រូវបានដកចេញជាយូរមកហើយ។
យើងត្រូវការថ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ។
ដំបូងយើងត្រូវដក
សាច់នៅជុំវិញវា។
ប្រសិនបើយើងដកវាចេញដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈាមនឹងហូរចេញ,
ហើយអ្នកនឹងលើសពីការសន្សំ។
មក ទាញវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយខាំទេ?
បើខ្ញុំខ្លាចឈឺ
តើខ្ញុំអាចដឹកនាំកងទ័ពចូលសមរភូមិដោយរបៀបណា?
ទាញវាចេញ។
កុំភ័យខ្លាច។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ក្រោមការព្យាបាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកនៅតែបិទ
នៅព្រឹកព្រលឹមអ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការដកដង្ហើមអាចរីករាយណាស់។
ការដកដង្ហើមគឺរីករាយដោយធម្មជាតិ។
ញ៉ាំអាហារ ងូតទឹកព្រះអាទិត្យ និងផឹកតែ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ស្ថានសួគ៌បានបង្កើតមនុស្ស
ហើយ​បាន​ដាំ​ដំណាំ​នៅ​លើ​ផែនដី។
ដំណាំបានផលផ្លែ
ដើម្បីបំពេញភាពអត់ឃ្លានរបស់មនុស្ស
និងដុះកប្បាស
ដើម្បីឱ្យមនុស្សមានភាពកក់ក្តៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​មនុស្ស
​ត្រូវ​សម្លាប់​គ្នា?
អ្នក​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់
​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នោះ​ទេ។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​មិន​ចេះ
​ព្យាបាល​របួស។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារបានពេញលេញមែនទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំកើត,
ក្មេងស្រីត្រូវបានលក់ចេញ
មុនពេលពួកគេធំឡើង។
នៅពេលក្មេងប្រុសអាយុ ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំ
ពួកគេត្រូវដើរតាមឪពុករបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ ដើម្បីជីករកធ្យូង
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពេល​គ្រាប់​មីន​បាក់
ហើយគាត់ត្រូវបានគេកប់នៅខាងក្នុង។
ប្អូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់នៅពេលទឹកជន់លិចអណ្តូងរ៉ែ
ហើយលង់ទឹកពួកគេ។
កូនពៅមានអាយុត្រឹមតែ ៤ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយ
ពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
គ្រាន់តែដើម្បីស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាព
មឈូសឆ្កែពីរ
ដើម្បីបញ្ចុះពួកគេ។
តើ​ពាក្យ​«​គោះ​ឆ្កែ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ប្រសិនបើក្តារមឈូសក្រាស់។
នោះនឹងជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ​មឈូស​របស់​ប្រជាជន​ក្រីក្រ
​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ស្តើង​ពេក
ហើយកប់ក្នុងរណ្តៅរាក់។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​លាង​សម្អាត​ពួក​វា​ចេញ​ដោយ​ងាយ។
សត្វឆ្កែព្រៃនឹងធ្វើតាមក្លិនក្រអូប
ហើយគោះគម្របមឈូស
ដោយក្បាលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងទាញសាកសពចេញ
បំបែកពួកគេយ៉ាងព្រៃផ្សៃ
ហើយទុកវាចោលជាបំណែកៗ។
បងប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានធ្វើការអស់សង្ឃឹម
ដល់ទីបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចសង
ប្រាក់កម្ចីត្រីឆ្លាមមកវិញ។
តើត្រីឆ្លាមខ្ចីគឺជាអ្វី?
ម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែដឹងថាយើងត្រូវការលុយ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​បងប្អូន​ខ្ញុំ​ពីរ​នាក់​
ដើម្បីបំផ្ទុះភ្នំដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
ពួកគេមិនអាចគេចខ្លួនទាន់ពេលទេ។
ហើយត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
នាង​បាន​ធ្វើ​អាហារ​ពេញ​មួយ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
នាង​បាន​លង់ទឹក​ស្លាប់​ក្នុង​ទន្លេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​តស៊ូ។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់​របស់​ជន​ក្រីក្រ
​ក្នុង​លោក​នេះ។
គឺដោយសារតែ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់
មនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងនោះ។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាស្លូតត្រង់ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកឡើងម្តងទៀតទេ។
កុំខឹង។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកបើកឡើងវិញ។
នេះបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខឹង?
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងត្រលប់
ទៅសមរភូមិ វិញ។
ហើយត្រលប់មកដូចនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាទាហាន។
ការប្រយុទ្ធគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ការស្លាប់នឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ឪពុកម្តាយ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
យីម៉ី។
ទៅ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកមានកាំបិត និងកន្ត្រៃនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លួច​អាវុធ​ចូល​ទេ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមេបញ្ជាការរង។
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើអ្នកណាហៅមនុស្សកំសាក?
និយាយម្តងទៀត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះអំណះអំណាងបានទេ។
ប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រាជ្ញ។
ឲ្យ​គាត់​ចេញ​មុខ​មក​និយាយ។
អ្នកបានឮគាត់។
ទូទៅអំពីខ្សែពួរ
និងប្រេងឆា...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទិញ
ប្រេង 4,000 ធុង
និងរទេះប្រាំមួយខ្សែនៅ Huizhou ។
បាទ។
ខ្ញុំបានទិញប្រេងទុរេនទាំងអស់។
នៅ Huizhou ។
បុរសនៃពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទួលមកវិញហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំចង់យក Yimei ហើយចាកចេញមុន។
ដល់ពេលបញ្ជូននាងមកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
អ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតម្តងថា សង្រ្គាមផ្ទុះឡើង។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ចេញ!
- ចេញទៅ!
- ឧត្តមសេនីយ៍!
ចេញ!
ទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
ទូទៅ។
និយាយដោយសេរី។
នាងជាក្បាលរឹង
នាងនឹងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ទូទៅ។
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងជំរុំ
បន្តសួរ
នៅពេលដែលយើងនឹងផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងពីខាងលើ
ត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់កប៉ាល់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនកងទ័ព។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញដែរ។
ស្រមោលនៃកប៉ាល់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ដែលកងទ័ពជើងទឹករបស់យើង។
ត្រូវបានចាញ់ដោយតុលាការអធិរាជ។
មិនសមហេតុសមផល!
ទូទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
ពីបុរសរបស់យើងដែលបានរត់គេចខ្លួន
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេនិយាយថាកងទ័ពជើងទឹករបស់យើងបានរត់ចោលជួរ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។ វាជាការពិត។
ឃើញទេ?
ដំណឹង​ដើរ​លឿន​ប៉ុណ្ណា!
ទូទៅ។
តើយើងជាប់គាំងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បុរសកំពុងនិយាយ
យើង​គួរ​តែ​ទៅ
​ឡោម​ព័ទ្ធ​ហេហ្វៃ​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​យើង​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​ចោល​ព្រះ​នេះ
យើងនឹងត្រូវលេបពេញមួយថ្ងៃ។
យកផែនទីមកខ្ញុំ។
បាទ។
ទូទៅ។
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Deer antler 0.5 tael]
តើអ្នកណាសរសេរនៅលើផែនទីរបស់ខ្ញុំ?
Qimen និង Anqing បានធ្លាក់ចុះ។
Yangtze ខាងលើត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប្រសិនបើយើងទៅភាគខាងត្បូងឥឡូវនេះ
យើងនឹងដើរទៅខាងស្ដាំ
កងទ័ពរបស់តុលាការអធិរាជកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
សូម្បីតែគំនិតតិចតួចបំផុតនៃការដកថយ
យើងនឹងត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងវាយលុក Hefei។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ សូម​វាយ​លុក​ហេហ្វៃ។
- ចូរយើងវាយប្រហារ Hefei ។
- តោះធ្វើវា។
វាយប្រហារ Hefei?
យើងមិនត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យកាន់តំណែងនេះ។
ដើម្បីបន្ធូរសម្ពាធ
សម្រាប់កងកម្លាំងឡោមព័ទ្ធ។
ប្រសិនបើយើងដក
កងកម្លាំងរបស់តុលាការអធិរាជនឹងវាយលុក
ហើយភ្លាមៗ
ព័ទ្ធជុំវិញកងទ័ពតស៊ូ
ការឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Hefei ។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំនឹង។
អ្នក?
តើអ្នកមានក្បាលប៉ុន្មាន?
ទូទៅ,
កងទ័ពជើងទឹកនឹងមិនមកទេ។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំនៅទីនេះ
នៅពេលដែលទ័ពសេះរបស់ពួកគេមកដល់
ការចោទប្រកាន់មួយ។
ហើយពួកគេនឹងជំរុញយើងទាំងអស់គ្នា
ចូលទៅក្នុង Yangtze ដើម្បីចិញ្ចឹមអណ្តើក។
យើងក៏អាចផងដែរ។
ទៅ Hefei ហើយចូលរួមការវាយប្រហារ។
យើងនឹងយកទីក្រុង ហើយទាំងអស់គ្នាក្លាយជាអ្នកមាន។
ចុះបើយើងមិនអាចយក Hefei?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកវាបាន
យើងក៏នឹងដែរ។
នេះ។
ឬ
ការចុះចាញ់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទូទៅ, ស្ងប់ស្ងាត់!
- ឧត្តមសេនីយ៍! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- ទូទៅ។
ទូទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
តាំងពីបងប្អូនទាំងពីរនាក់មក
ស្លាប់
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
មក!
កាត់​ខ្ញុំ​ចុះ!
ធ្វើវា!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត
​ស្ថានការណ៍​ទ័ព​ជើង​ទឹក!
បើកងទ័ពជើងទឹកពិតជាចាញ់មែន។
យើងនឹងផ្លាស់ទីភ្លាមៗ!
ប៉ុន្តែមុននោះ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណា​មួយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹង។
ការប្រយុទ្ធបានអូសបន្លាយ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាចរស់នៅបានល្អដូចមនុស្ស
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​បាន​រស់
​នៅ​ល្អ​ដូច​ឆ្កែ​?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានអាហារពេញលេញ
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការចូលរួមជាមួយ Resistance Army?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយជីវិតក្នុងសមរភូមិ?
ពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
តើពួកគេគោរពបងប្អូនរបស់យើងទេ?
គ្រប់គ្នា ច្រានចោល។
ចាកចេញ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលសង្រ្គាម។
ថ្នាំត្រូវបានដុត។
នៅទីនេះ។
ការរើសតែក្នុងខែមករា គឺជាឆ្នាំថ្មី។
ការរើសតែក្នុងខែកុម្ភៈ
ស្វាគមន៍និទាឃរដូវថ្មី។
ការរើសតែក្នុងខែមីនា
នៅពេលដែលផ្កា peach មានពណ៌ក្រហម។
ការរើសតែក្នុងខែមេសាធ្វើឱ្យយើងរវល់។
ការរើសតែនៅក្នុងខែកញ្ញា
នៅពេលដែល chrysanthemums មានពណ៌លឿង។
ការរើសតែក្នុងខែតុលា
នៅពេលដែលវាក្តៅបន្តិច។
ការរើសតែក្នុងខែវិច្ឆិកា
នៅពេលដែលផ្កាព្រិលធ្លាក់។
ការ​រើស​តែ​នៅ​ខែ​ធ្នូ
ឆ្នាំ​មួយ​ទៀត​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
លោកម្ចាស់ សូមកុំបារម្ភទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងទៅជំរុំយោធាម្តងទៀត
នៅថ្ងៃស្អែក។
យីម​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ឋានសួគ៌​នឹង​ការពារ​នាង ។
នាងតែងតែមានចិត្តល្អ
នាងនឹងមិនសូម្បីតែ
ដើរលើស្រមោច។
ស្ថានសួគ៌នឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដូចនាងធ្លាក់ចុះឡើយ។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះម្តងទៀតបានទេ។
ខ្លា និងចចកមិនស្តាប់ហេតុផលទេ។
ពួកគេមិនបានបរិភោគអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកមានសំណាង
មិនមែនដោយសារតែពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បើខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្នកដែរ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបានទេ។
លោកម្ចាស់
កុំគិតបែបនោះ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្វីធំជាងហេតុផលនោះទេ។
នាងបានសង្រ្គោះរួចហើយ
ជីវិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍នោះ។
តើពួកគេអាចចង់បានអ្វីទៀត?
ហេតុផលគឺជាអ្វីមួយរវាងមនុស្ស។
តើហេតុផលអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយអំពី
សត្វ?
មើលខ្លា និងចចក
ពួកគេមិនបរិភោគប្រភេទរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្ស?
ពួកគេជាពិសេសសម្លាប់ និងធ្វើជាទាសករ
ប្រភេទរបស់ពួកគេ។
ពួកវាអាក្រក់ជាងសត្វ។
តើអ្នកអាចវែកញែកជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានគិតថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ យីម ត្រូវបានគេយកទៅបាត់ហើយ
មានតែលទ្ធផលមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចកើតឡើង។
លទ្ធផល 1,
នាងត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
នេះពិតជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
សូមព្រះពោធិសត្វទាំងអស់ការពារនាង។
លទ្ធផល ៣
គឺជាលទ្ធផលដ៏អាក្រក់បំផុត។
មានតែរាងកាយរបស់នាងទេដែលត្រលប់មកវិញ។
ប្រហែលជាយើងប្រហែលជាមិនបានរកឃើញសាកសពរបស់នាងទេ។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងតាមនាងឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចលទ្ធផល ២.